# [1493. 박스 채우기](https://www.acmicpc.net/problem/1493)

## 문제
세준이는 length × width × height 크기의 박스를 가지고 있다. 그리고 세준이는 이 박스를 큐브를 이용해서 채우려고 한다. 큐브는 정육면체 모양이며, 한 변의 길이는 2의 제곱꼴이다. (1×1×1, 2×2×2, 4×4×4, 8×8×8, ...)


세준이가 가지고 있는 박스의 종류와 큐브의 종류와 개수가 주어졌을 때, 박스를 채우는데 필요한 큐브의 최소 개수를 출력하는 프로그램을 작성하시오.

## 예제 입력 1
```
4 4 8
3
0 10
1 10
2 1
```

## 예제 출력 1
```
9
```

## 예제 입력 2
```
4 4 8
3
0 10
1 10
2 10
```

## 예제 출력 2
```
2
```

## 예제 입력 3
```
10 10 11
1
0 2000
```

## 예제 출력 3
```
1100
```

## 예제 입력 4
```
10 10 11
1
0 1099
```

## 예제 출력 4
```
-1
```

## 예제 입력 5
```
37 42 59
6
0 143821
1 14382
2 1438
3 143
4 14
5 1
```

## 예제 출력 5
```
5061
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 2 | Java 11 / 수정 | 15892 KB | 116 ms | 2202 B | 11달 전 |
